我公司于2002年成立至今，具有丰富的污染治理经验。
    我们拥有专业的技术人员、高素质的施工队伍、优质的产品以及完好的售后服务体系。
 一、各种有机毒气的来源、危害及国家标准      

 二、室内有机毒气超标的症状表现：
室内装饰协会环境检测中心透漏：室内污染每年“杀死”11万人
1、起床综合症：症状：起床时感到憋闷、恶心、头晕目眩。
2、心跳综合症：症状：新添家具后家里气味难闻，使人难以接受，并引发身体疾病；
3、类烟民综合症：症状：虽然不吸烟，也很少接触吸烟环境，但经常感到嗓子不舒服，有异物感，呼吸不畅；
4、幼童综合症：症状：小孩常咳嗽、打喷嚏、免疫力下降；
5、不孕综合症：症状：新婚夫妇长时间不孕，查不出病因；
6、家庭群发疾病综合症：症状：家人共有一种疾病，而且离开这个环境后，症状就有明显变化和好转;
7、宠物死亡综合症：症状：新搬家后，家养的宠物猫、狗甚至热带鱼莫名其妙的死掉，而且邻居家的也是这样；
、植物枯萎综合症：症状：新装修后，室内植物不易成活，叶子发黄、枯萎、特别是一些生命力很强的植物也难以正常生长。
三、装修误区
通风能从根本上解决污染问题吗?
装修后，要经常打开门窗通风换气，以降低危害。但是人造板材中的甲醛是以游离方式缓慢释放的。当温度达到20-30度，湿度
达到30%-70%，甲醛释放量最大；在人体最佳适应温度20-25度，湿度在40%-60%时，甲醛释放周期长达5-15年。所以，通风换气只能减低危害程度，并不能从根本上解决问题。 
	 

  关于我们 | 联系我们 | 锦州红叶室内环境污染治理有限公司 电话：3132913 Conyright@2007-2008 www.hongyezh.cn.lnc.All right reserved




东方草甲醛清除剂为国内唯一一种由纯植物提取液制成的装修污染治理产品，安全无毒，不怕误饮．取自天然草本植物，采用藏红花、雪莲花、丁香、佩兰等二十余种中草药，利用现代生物技术提取而成，能深入板材内部将甲醛分解成无毒的二氧化碳和水，同时本品中所含的植物精华又将二氧化碳转换成新鲜的氧气释放，使您的室内空气清新自然，且效用长久．在湖北、河北、山东、东三省等地区的使用调查中发现，其治理后的检测结果令人惊异：１０分钟甲醛祛除率达４８％，３０分钟甲醛祛除率达77%，90分钟甲醛祛除率达83%，120分钟甲醛祛除率达90%以上１、主要成分及原理
      本品取自天然草本植物，采用藏红花、雪莲花、丁香、佩兰等二十余种中草药，利用现代生物技术提取而成，能深入板材内部将甲醛分解成无毒的二氧化碳和水，同时本品中所含的植物精华又将二氧化碳转换成新鲜的氧气释放，使您的室内空气清新自然，且效用长久．
      ２、特点：
    （１）国内唯一的以纯植物提取液治理装修污染的产品． 
（２）不怕误饮，安全无毒． （３）经国家权威部门检测甲醛祛除迅速有效，被中国室内监测中心认证为＂绿色室内产品＂．
     一、光智子是日本进口光触媒，能够彻底清除因装修而产生的甲醛、苯、氨、TVOC等有机毒气污染。全国政协副主席、澳门总商会会长――马万祺是光智子在东南亚地区的总代理。
    二、智子的反应原理及主要成分
      反应原理图
光智子（光触媒）是一种无色透明的原液，主要成分是二氧化钛，通过专用的喷涂设备喷涂于室内、车内，形成透明的二氧化钛涂膜，吸收光线后，涂膜表面产生正、负电子，分别与空气中的水分和氧结合，他们能氧化分解所有的有机化合物和一部分无机物，形成无毒二氧化碳和水，随气流排出室外。

三、功效：



家庭群发疾病综合症：症状：家人共有一种疾病，而且离开这个环境后，症状就有明显变化和好转;
2、宠物死亡综合症：症状：新搬家后，家养的宠物猫、狗甚至热带鱼莫名其妙的死掉，而且邻居家的也是这样；
3、植物枯萎综合症：症状：新装修后，室内植物不易成活，叶子发黄、枯萎、特别是一些生命力很强的植物也难以正常生长。
四、特点：
1、安全无毒：经过美国FDA食品检验中心认证，二氧化钛为安全物质，对人体绝对安全。它广泛用于食品、日化、医药、养殖行业，在日本厚生省，是法令指定的食品添加剂之一。
2、永久：一次处理，效用长久。光智子（光触媒）本身作为一种催化剂，自身不参加反应，不会消耗掉，具有长期的作用。
涂膜无色透明，不影响被处理物体表面外观。附着力强，除非用刀刮，否则会永久附着于物体表面。


自2002年成立以来，我们的治理足迹已遍布锦州、葫芦岛、凌海、黑山、义县等地，先后为锦州及葫芦岛地区的银行、税务、保险、电力、产权处等单位以及东方庭院、天兴新大陆、时代家园、华庭园等众多小区的居民住宅解决了装修污染问题，治理后，其室内空气质量完全达到国家标准。
       
        锦州红叶室内环境污染治理公司位于锦州市解放路四段五号（市科协２０１室），是本市成立最早的治理装修污染公司，专业从事车内及室内装修污染的治理工作．
我公司引进日本进口产品－光智子（光触媒）和国内唯一的纯植物治理装修污染产品－东方草甲醛清除剂．由专业的操作技师运用专用的喷涂设备对车内及室内污染进行全面、科学、有效的治理．治理后其空气质量均达到国家标准．公司秉承＂彻底治理装修污染，营造健康家居＂的理念，为广大业主竭诚服务．如今，我们的治理足迹已经遍布辽西地区，先后为葫芦岛地税、国税，锦州中行、商行、生命人寿、中华财产保险公司、锦州市电业局、锦州市工人文化宫等企事业单位以及锦州的东方庭院、华庭园、天兴新大陆、渤大小区、吉祥别墅、锦绣家园、时代家园、恒升现代城、万通公寓等小区业主解决了装修污染难题，治理效果得到了一致的好评与认可．
公司服务项目如下：１、治理室内甲醛、苯、氨、ＴＶＯＣ等装修污染。２、治理车内污染．３、销售清除甲醛专用产品，有效清除家具、地板、人造板材中的甲醛污染．
        
    我们的优势： 1、我公司于2002年成立至今，具有丰富的污染治理经验。
2、我们拥有专业的技术人员、高素质的施工队伍、 优质的产品以及完好的售后服务体系。>
我们的服务项目:1、治理室内装修污染2、治理车内污染3、销售清除甲醛专用产品，清除家具地板中甲醛污染.
        我们的治理足迹：自2002年成立以来，我们的治理足迹已遍布锦州、葫芦岛、凌海、黑山、义县等地，先后为锦州及葫芦岛地区的银行、税务、保险、电力、产权处等单位以及东方庭院、天兴新大陆、恒升现代城、时代家园、华庭园等众多小区的居民住宅解决了装修污染问题，治理后，其室内空气质量完全达到国家标准。
 关于我们 | 联系我们 | 锦州红叶室内环境污染治理有限公司 电话：3132913 Conyright@2007-2008 www.hongyezh.cn.lnc.All right reserved


        
室内常见的污染主要有：甲醛、苯、氨、TVOC等。这些污染物对人体器官和健康影响较大，为了验证光智子治理装修污染的效果，我们使实验室内的各种污染物的浓度均超出国家标准的10倍，然后以光智子进行治理，并分别在12小时、24小时、72小时、168小时、360小时、480小时、720小时后进行检测，各时间段的检测结果如下图所示，本次试验表明：光智子可有效清除室内装修污染，随时间的增加，污染物（甲醛、苯、氨、TVOC）的浓度逐渐下降，直至达到国家标准，并且效果持久稳定。

       

        <











